Завантаження файлів.
Під час роботи сайту виникає потреба у передачі файлів
а) від клієнта до сервера (uploading)
б) від сервера до клієнта (downloading)

!! особливості виникають тоді, коли сайти публікуються збірками

Локальна машина                       Робочий сервер                  Клієнт
[Bundle] -------------Deploy--------->[Розпаковка і запуск]
                                      [робота] <----------------------> файл
                                      [files]
Оновлення
[Bundle] -------------Deploy--------->[Розпаковка і запуск]
                                      [у т.ч. стирання старої версії з її файлами]

Якщо під час роботи зберігати файли у внутрішніх ресурсах сайту, то
вони можуть бути загублені при його оновленні.
Для постійного збереження необхідні спеціальні служби управління файлами